Change la distance
Permet à un personnage de changer la distance d'engagement entre lui et son adversaire. Cette manoeuvre peut être accomplie afin d'obtenir la distance nécessaire au fonctionnement d'une arme particulière ou pour se retirer complètement d'un combat (voir Allonge/portée des Armes à la page 92).

Choisit la localisation
Polyvalente
L'attaquant peut sélectionner la localisation touchée par le coup porté, à condition que celle ci soit a portée.

Désarme l'adversaire
Poly
L'adversaire doit effectuer un test d'opposition dans sa compétence de combat contre le test d'attaque originel (si l'attaquant a réussi) ou contre le test de parade originel (si le défenseur a réussi). La victime du désarmement perd son arme si elle échoue. Les personnes qui manipulent une arme a deux mains ou qui emmêle peuvent ajouter un bonus de +20% a ce test. 'Désarmer' ne fonctionne que sur les créatures ayant une taille maximale maximum égale a deux fois la FOR de l'attaquant

Emmêle
Attaque
Armes qui Emmêlent seulement
Les armes telles que les fouets ou les filets immobilisent les localisations touchées. Si un bras est immobilisé, la cible ne peut pas manoeuvrer ; si c'est la tête, la poitrine ou le ventre, la cible reçoit un malus de -20% à toutes ses activités. Au cours de sa prochaine action, le porteur d'une telle arme peut dépenser une Action de Combat pour exécuter automatiquement la manoeuvre 'Fait trébucher l'adversaire'. Un adversaire emmêlé peut tenter de se liberer soit en s'échappant avec 'Se dégage', ou encore se libérer avec Endommage l'Arme.

Empale (Armes d'estoc seulement)
Les armes telles que les lances et les dagues peuvent empaler. Ces armes lancent deux fois les dés pour déterminer les dommages ; l'attaquant sélectionne ensuite le résultat à utiliser pour l'attaque. Si le coup pénètre l'armure et provoque des dommages, alors l'attaquant peut choisir de laisser l'arme dans la blessure ou de la retirer avec force. Laisser l'arme dans la blessure inflige un malus aux compétences : -10% par catégorie de taille de l'arme (par exemple, -10% pour les petites armes telles que les flèches ou les dagues, -20% pour les armes moyennes et ainsi de suite). Retirer avec succès une arme empalée durant un corps a corps coûte une Action de Combat et nécessite une réussiteà un test de Force Brute. Cette action provoque de plus amples dommages sur la localisation blessée : un nombre de dommages égal aux dommages de l'arme sans aucun Modificateur de Dommages. L'armure ne réduit pas les dommages causés par une arme retirée. Tant que l'arme reste empalée, l'attaquant ne peut pas utiliser l'arme qui empale pour parer.

Empoigne (Bagarre)
Tout comme Coince l'Arme sauf que le membre utilisé ne doit pas déjà tenir quelque chose. Un adversaire empoigné ne peut pas se dégager en utilisant sa compétence Évasion. Se libérer de l'Empoigne nécessite la dépense d'une AC et la réussite d'un test d'opposition de Bagarre.

Endommage l'arme
poly
L'arme de l'adversaire est endommagée. Le vainqueur lance les dommages pour son arme et les ajoute à ceux de son adversaire. L'arme de l'adversaire résiste aux dommages avec ses propres points d'armure. Si ses Points de Vie tombe à zero, l'arme se brise.

Engourdit
Att, gourdin
Les armes du type masse d'arme, marteaux et ainsi de suite, peuvent engourdir la localisation touchée de manière temporaire le défenseur doit effectuer un test d'opposition d'Endurance contre l'attaque originale. S'il échoue, un coup sur un de ses membres le rend inutilisable, un coup sur le torse le fait tituber et perdre son souffle (ne peut que se défendre) et un coup sur la tête le rend inconscient. La durée de cet engourdissement est égale, en Actions de Combat, aux dommages qui ont pénétré l'armure. Au cas où il n'a reçu aucun dommage, l'impact n'est pas suffisant pour l'engourdir.

Fait trébucher l'adversaire
Poly
L'adversaire doit effectuer un test d'opposition contre l'attaque originale (si l'attaquant est vainqueur) ou contre la parade originale (si le défenseur est vaiqueur). S'il échoue, il tombe à terre. Les adversaires quadrupèdes peuvent substituer leur compétence Athlétsme par celle de l'Évasion et gagner ainsi un bonus de +20% à leur compétence pour ce test

Frappe à travers l'armure
Critique
Le coup trouve le point faible de l'armure du défenseur. Ceci compte contre les armures portées ou la peau/fourrure/coquille des créatures. s'il frappe une cible qui posséde une protection naturelle 'et' une armure, alors l'attaquant doit choisir quelle protection contourner. les protections physiques obtenues grâce à la magie sont considérées comme des armures portées.

Frappe a travers la parade
L'arme de parade du défenseur est considérée comme étant d'un niveau de taille inférieur

